Luiza:
1- Mineração de Dados está com 3 créditos no fluxograma, enquanto tem 4 créditos na ementa; Ok.

2- Processamento de Imagens está com 3 créditos no fluxograma, enquanto tem 4 créditos na ementa; na ementa, o nome está como Processamento Digital de Imagens; Ok

3- Arquitetura de Computadores A w Sistemas Embutidos passar para Eletiva Definida. Ok.

Controle e Servomecanismos III-A- Erro na ementa antiga. Toda eletrônica chama a disciplina como "servomecanismos", apenas na ementa do desc antiga está "servomecanismo"

Lógica em Programação - sem pré-req. 
Engenharia de sistemas sem pré-req. Mantido para não aprisionar o aluno
Fundamentos de Computadores - Eletiva definida e não universal - Ok

Mecânica Técnica. Na ementa e objetivos está escrito "estatística" em vez de "estática". O erro é da ementa original. A mecânica é que pode mudar. Está no site do DEP assim.

Princípios de Telecomunicações III-A - Atualizado a ementa

Química X - Ficou a original.

Correção em Reconhecimento de padrões - (Horários incompletos)

Orlando
1) Nas tabelas 4.9 e 4.10  das disciplinas aparece Eletiva A, B e C e no fluxograma está eletiva restrita. Deve ficar igual, só eletiva restrita, pois Eletiva A, B e C parece o nome delas. Deveria, portanto, ter uma tabela com o nome delas, pois agora elas possuem nomes, assim como, elas devem aparecer na tabela 4.14 das disciplinas sem equivalência.

2) Na tabela 2.1 aparece a palavra engenharia duas vezes em Engenharia Engenharia Ambiental e Sanitária

3) Estágio Supervisionado XI-A precisa de novo nome?

4) Na página 13 comenta-se que as eletivas não têm ementa fixa, mas agora tem.

5) Ementas de princípios de telecomunicações III-A, Análise de sistemas físicos I-A e Servomec III-A não estão presentes no anexo.

6) Estágio não seria aprovação só por frequência?

7) Qual foi a alteração no projeto A? A ementa dele aparece como alterada.

 


